Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Kamu tidak membutuhkan aku.
memberi bunga
sejujurnya medyo
kusen pintu
anon naman kadare dare dun
Raffy, ngobrol yuk, santai aja.
jadi kenapa
karena aku mencintaimu
sebelumnya
tentang merayu
jake palma
Halo
Mengapa kamu menelpon?
dia sedang tidur
Terima kasih kembali
Aku akan membangunkannya untukmu.
menyukai
Apa yang sedang kamu lakukan
kamu di unit jake
coba tebak apa
shay
Ah
Ayah, aku sudah mencarimu beberapa lama.
oh takdir
ini bersamamu
Saya Alan, pacar saya.
Aku akan memperkenalkanmu pada sepupu Trip.
Saya akan menelepon Drake saja.
Apakah Anda menuduh saya?
Aku selingkuh darimu.
mengapa tidak?
Ada apa?
cincin keluarga yun eh
Kristen
hari ini oh
pacar perempuan
itu drake
ya Alice
Saya sudah membawanya pulang.
sapi
Inilah alasannya mengapa kita berbicara.
pra
Kami masih berjuang.
drake untuk berjaga-jaga
Sudah berakhir.
Saya tidak akan memakannya lagi.
seksi
diperlukan
Aku akan menghindari hal yang menyeramkan
menjadi
matiusay
kami dan drake
Permisi
Saya minta maaf.
lihatlah wajahmu
aku mencintaimu
jake palma
Hai, benar sekali.
Kapan aku bisa bicara dengan orang bodoh itu lagi?
karena sejujurnya itu membosankan
Benarkah, sepanjang hari di kelas.
keadilan ha
Sangat menyenangkan berbicara dengan orang bodoh itu.
Halo Alice.
Apa yang baru saja kau taruh di sana?
Bagus
apa itu
Apa itu?
Itu merusak momen karakter utama, ya?
Aku banyak berpikir.
dane kamu di sini
Kamu jelek, Alice.
Bayinya sudah besar di sini.
berhenti
tapi kamu tetap bayiku
turun
Astaga
Seberapa besar ukuranmu?
Kamu serius sekali.
Kakakmu senang sekali kamu ada di sini, kan?
Oh, kenapa kamu tidak mengirimiku pesan di sini?
yang busuk
salahkan ibu
dia ingin mengejutkanmu
Anda terkejut, bukan?
Tentu saja
gadis kecilku
adalah
Mengapa
Apakah Anda takut melihat?
pacar perempuan
Kau masih kekasihku, kan?
alice berhenti di
Hei berhenti
karena kamu besar
Apakah kamu sudah besar?
dahil kamu masih bayi kami din ha ha alice
hai makan alice
kecepatan
hai gadis kecil
Di sini menyenangkan.
burung lovebird
Kita makan camilan dulu, ya?
kita akan keluar
Tuhan, tolong pergi segera.
Anda baru saja tiba.
Sepertinya bayi itu juga tidak merindukanku.
kamu sangat norak
kami akan kembali lagi
Felix hanya akan mengajakku berkeliling
Oke oke oke.
hampir kembali sebelum makan malam ha
hai makan alice
Senang sekali bertemu denganmu
Senang bertemu denganmu sayang
oke oh urus itu ha
cinta monyet
Anda juga menyukainya.
Sana semuanya
Kau benar-benar menghindariku, ya?
anak perjalanan
marco palma
Oh ya
Saya telah menjalani dua hari yang sukses.
masih terjebak di hari ketiga
syemay
apa yang harus dikatakan
Aku memberi tahu Drake ketika dia bertanya
Saya tidak ingin berbohong lagi.
Hari ini
lagi
Apakah Anda menghindar?
tidak, oh
Kamu terlalu sensitif, bukan?
maaf perjalanan
Kamu tidak pantas melakukan omong kosong ini.
aku tapi
Aku sungguh mencintai Jake.
oke jadi
Sudah kubilang aku seharusnya tidak mengabaikan Trip.
tapi sulit karena
penuh air mata
Anda langsung pulang setiap waktu istirahat karena tidak ada seorang pun yang dapat Anda ajak bicara.
sa break empat
Haruskah saya menghadapinya?
akan bangun
Benar sekali.
ketika aku mengabaikannya
Apakah dia datang?
yang mulia
tolong berikan
Berikanlah aku keberanian.
Saya akan memberi Anda sedikit lagi.
itu benar-benar
aku dan aku akan memperhatikanmu
Selamat ulang tahun!
Anda harus berbicara dengan saya nanti.
perjalanan
Aku merindukanmu.
Kita di mana, Bu?
Saudaraku, kamu tahu perasaan itu
merasa bersalah
setelah
Karena
Aku menghindari temanku.
gigilty
Saya lanjutkan.
Itulah sebabnya aku pulang saja karena aku tidak mau.
dia bisa melihatnya
Saya merasa seperti orang yang sama.
ahhh
Dia tidak melakukan hal lainnya.
Tetapi
menertawakanku
meringankan
hatiku
selesai
Aku membalas dendam padanya.
Aku tidak tahu aku ini teman yang seperti apa.
Nyonya, Anda tampak seperti seorang teman.
Itu bukan teman lagi.
Baiklah saudaraku, ayo kita berangkat.
Dimana kita?
gerbang bill selatan tiga po
Alice
Anda sekarang ada di sini.
Kukira kelasmu nanti.
hmm ah kita datang lebih awal
dipecat ya
apakah kamu baik-baik saja?
Alice
Apa
aku bilang kamu baik-baik saja
iya ibu
aku baik-baik saja
aku hanya sangat lelah
Baiklah, aku tahu sesuatu yang akan membuatmu sangat bersemangat
gaunmu
ada di sini
oh ya, benar sekali
Aku akan melakukan debutku besok.
Baiklah, bukankah kamu bersemangat untuk mencobanya?
tentu saja ibu
aku sangat bersemangat
baiklah, ambil tangga
cobalah
Oke
Baiklah
sampai jumpa nanti opo
Bagus
Aku pikir aku akan bahagia.
debutnya
Maaf karena Jake sudah setuju untuk menjadi
pendamping saya
tapi kenapa sepertinya
Saya tidak begitu gembira.
Apakah karena Trip tidak memperhatikanku lagi?
Betapa kacaunya hidup ini.
bayi dari
kamu di sini
Hai
apa yang kamu lakukan di sini
Apakah kamu dan Felice tidak berjalan?
dia pergi keluar bersama teman-temannya
Hmm
Ada apa denganmu?
Kamu jelek.
Kamu makin jelek.
apakah kamu benar-benar adikku?
Untung saja sudah ada di sini.
Yang imut banget milikku
saudara laki-laki
berhenti
Tahukah kamu
Hanya kamu yang benar-benar membuatku bahagia saat ini.
membuatmu bahagia
eh kamu menyakitiku
Hmm
Ini mengerikan.
Hanya menggoda saja.
Kalau kau bersikap seperti ini, sama saja kau bukan adikku.
Sepertinya tidak demikian kenyataannya.
loko to ah apa yang membuatmu mengatakan itu
karena aku keren dan kamu tidak
Ya, itu bukan kamu.
kamu bodoh
kamu terhormat
murid
kamu dari
favorit
dari semua orang
termasuk saya
aku tidak yakin menjadi favorit
Hei, hidup itu adil.
tapi kamu tahu
aku sangat senang kamu ada di sini untuk ulang tahunku
Aku sangat mencintaimu.
Ha
dave
Tetaplah di sana, oke?
aku butuh pendapat jujurmu
apa pun
Saya cantik.
astaga
siapa kamu
Aku sungguh imut.
berat
tama yan
Cintai dirimu sendiri.
mengakuinya
itu cocok untukku
dan itu sungguh indah
Serius, dia tidak bisa mengatakan apa-apa, aduh.
kekuatan
dampak
Hai, benar sekali.
kecilku
adik laki-laki
Akui saja.
cantik
gaun
dan itu cocok untuk adikmu yang cantik
apa pun
Oh ya
tapi akhirnya
Itu tidak cantik.
Bagus
jadi apa
Apakah itu indah?
Apakah aku tidak apa-apa?
pacar kamu
akan menyukainya
Oh tunggu, ada satu lagi
uy dalam keadilan
Meskipun Anda sudah berada di California selama dua tahun
Kamu masih dekat denganku.
mereka adalah
karena hanya kita berdua
pilihan apa
wow dia dipaksa
oh ay
makan sekarang
Ayo
Ayo makan aku kangen makanan ini
wow itu banyak sekali
Oh, makan sekarang.
Oh kenapa kamu lama sekali?
Sudah berapa lama Anda menunggu?
terima kasih kepada alice
Dia merasa sangat nyaman dengan gaunnya.
Maaf ya?
Sudah kubilang dia akan menyukai apa yang kau lakukan.
Tentu saja
Itulah yang dilakukan ibu.
Ini akan menjadi sangat indah.
Nah, apakah Jake yakin dia akan menjadi
Anda seorang ahli dalam debut.
Dia bilang iya.
dia lebih baik
itu menakutkan
ha ha ha
ada apa
Agak berantakan.
Hmm Alice
omong-omong
ini alur programnya
periksa mereka dan beri tahu saya jika saya baik-baik saja
wow ibu
berapa banyak
delapan belas
ada sesuatu tentang ini
tapi aku menyukainya
Terima kasih Ibu
itu bagus
oh makan makan
kamu tahu ibu
Hmm
Nana terus memarahi
aku hanya karena aku berbicara dengan banyak gadis di sekolah
bukan salahku jika mereka pikir aku genit
aku hanya bersikap ramah
baik karena
kamu adalah bayiku
kamu lucu
bayi lucu
dari ibu
hentikan itu tidak benar
terlalu banyak
Saya beruntung memiliki keluarga.
terima kasih Tuhan
karena telah memberiku yang terbaik
Dari siapa saya mendapat warisan?
Bu, aku baru saja mengambilnya dari tempat sampah.
berbicara
saudariku
Hei, kenapa kamu membaca itu?
itu majalah untuk orang dewasa
Jadi
benar-benar anak-anak sekarang
Alice
apakah kamu percaya
jumlah gadis yang pernah bermain denganku
akan menjadi jumlah waktu
kamu akan menangis karena seseorang
Mengapa saya harus menangis?
Apakah kamu banyak menangis?
aku tidak tahu
tapi jika itu
teori itu benar
menurutku kamu perlu menerima dirimu sendiri
aku akan tidur di kamarmu
hmm kenapa di kamarku?
Tidurlah di kamarmu.
aku tidak suka disana
Bagaimanapun
Kamu dari mana?
sekarang sudah lebih baik
Kamu tidur di sana.
teori
Bagaimana jika itu benar?
hari ini juga
Siapakah orang-orang yang membuatmu menangis?
Sudah lama.
Itu mengerikan.
Mengapa kamu punya rahasia?
Saya tidak menduganya karena saya selalu pergi ke SCA.
ya tentu saja tidak
Maafkan aku, saudara.
pertama kali kami lewat
tapi tentu saja kita tidak
Kami akan merindukan hari dimana kami tidak memilikimu.
terkejut
hmmm terima kasih besh
Kami punya sesuatu untuk Anda.
ini kamu
kue yun
terima kasih banyak besh
Apa yang kamu?
Ya, tentu saja.
Hanya sekolah yang memisahkan kita, kan?
tapi kita masih berteman
Selamat ulang tahun, saudara.
tunggu sebentar
untukmu oh pergi
Kanta kepadaku
Selamat ulang tahun
untukmu tunggu tunggu tunggu tunggu semoga aku baik-baik saja
oke, maaf
bersemangat
bersemangat oke
dia dia tidak pernah
Oke, oke.
Terima kasih
tidak ada apa-apa, bro
Bagaimana itu?
Saya masih punya kelas.
hadiahku
Hadiahku nanti.
hanya di bagian itu saja
katakan katakan katakan
terima kasih banyak selamat ulang tahun
Terima kasih
selamat ulang tahun alex
terima kasih sudah datang
kamu menyukaiku
Bawa saja dulu.
Kukira kau akan pergi bersama mereka.
Kelasku nanti, satu jam lagi.
Aku akan membawanya terlebih dulu.
Oke, terima kasih.
Apakah Anda ingin makan di kafe???
kamu bebas
Ini hari ulang tahunku, kan? Aku masih akan bersenang-senang.
Oh, oke?
bahkan ulang tahunmu
Anda masih bebas.
oke pergi
Tentu saja, saya hanya pernah ke sini satu kali.
Oh
Wow
Gratis, ya.
Mungkin saya harus membayarnya.
oke nanti saja
Selamat ulang tahun lagi Alice
terima kasih shin
Masih pagi, aku sangat gembira.
Apakah kamu siap untuk pestamu nanti?
ahhh
ya, sedikit gugup
hanya karena
Ibu mengundang banyak orang.
seluruh keluarga
kami pikir
tentu saja itu termasuk
teman-teman saya
dan mungkin juga anak-anak teman
ibu dan ayah
juga diundang
Nanti tempatnya pasti penuh banget.
Kamu tahu
Aku rindu kenakalanmu.
kelebihan
Aku juga merindukanmu, Shin.
data
Aku merasa gembira sekali saat Shin tersenyum padaku.
tapi sekarang
benar-benar
Saya hanya bahagia saat dia tersenyum.
Apa kabar di Brentford?
Anda pasti senang, kan?
Apakah Anda sudah menyesuaikan diri?
berbaris
Saya masih sangat sedih.
karena hampir
Semester pertama sudah berjalan setengah jalan.
Aku masih belum punya teman.
Apakah mereka begitu membenciku hanya karena aku pacar mereka?
aku dan drake
Hari ini
Alice hmmm
aku bilang
Apa kabar di Brentford?
Apakah kamu bahagia?
Tidak apa-apa.
Saya senang.
Tahukah kamu, sayang sekali aku tidak berada di laut.
Kami mengerti ayat mereka.
kent itu
tapi ada baiknya untuk diketahui
Apakah kamu bahagia di sini?
kamu adalah shin
Halo
itu
cintai hidupmu lebih
mencintai kehidupan
Apa itu kehidupan cinta?
Saya tidak tahu tentang kehidupan cinta.
Hei, sudah lama.
sejak dia pergi
kenapa kamu
pindah
lanjutkan ketika kamu punya waktu
mm aku sudah move on ya?
kenapa kamu tahu jika
Saya bisa melanjutkan hidup.
TIDAK
Aku hanya orang ketiga bagi Aya dan Ken.
tapi bahagia
itu benar
Kamu tahu
Mereka berdua nakal, hmm
Apa itu?
roda ketiga
Hmm
Nanti aku tanya saja pada saudaraku yang playboy itu.
arti roda ketiga
adalah
pergilah
hanya teka-teki ha
Aku harus pergi, oke?
Mengapa terjual habis?
Anda sudah selesai makan.
Apakah Anda punya cacing dalam perut Anda?
Waktu berlalu dengan cepat, jadi sampai jumpa lagi, oke?
selamat ulang tahun lagi
Sampai jumpa lagi.
terima kasih sayang
Selamat ulang tahun
bahkan jika aku mengatakan
Apakah kamu baik-baik saja?
aku lebih mengenalmu, Shin
tapi jangan khawatir sahabatku
waktu menyembuhkan
semuanya
Oke, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya menyapanya atau tidak?
Saya akan terus berjalan seolah-olah saya tidak melihat apa pun.
Apa yang terjadi
tidak ada
tidak tersenyum
Tidak ada apa-apa
Apakah dia semarah itu karena aku menghindarinya?
Ini sulit.
Aku sudah merindukan mereka.
sebelum pendinginan
ada
Apakah orang bodoh itu benar-benar lupa?
Itulah keberadaanku.
pertama kali ko
kehilangan seorang teman
omong-omong
Orang Spanyol belum tiba.
nenek moyang kita
sudah tahu
cara mengawetkan makanan
perjalanan ini
Kadang-kadang terasa seperti Anda sedang bermain memecahkan kode pesan.
dengan trik ya
Nona Perez
apa pun yang ingin Anda tambahkan
salamevo
Apa
Kamu mengumpat aku.
Ah
tidak, tolong
Saya minta maaf.
lebih baik kamu tidak melakukannya
duduk
Alice, kamu berusia delapan belas tahun.
MENENTUKAN
Silakan.
kenapa kamu masih belum berpakaian
Ibu bilang turunlah.
kenapa begitu
kamu seorang jalang
ayo cepat
atau kamu akan mendengarku bicara lebih lantang di hari ulang tahunmu
kamu hebat gadis
kamu bisa melakukan ini
Anakku cantik.
nama belakang
berhenti tertawa
sedang bersenang-senang
Ibu jangan menangis
ini hari yang spesial
Kita seharusnya bahagia saja.
kamu sangat cantik sayang
Kamu ada di mana?
Alice
apakah kamu baik-baik saja
apakah ada masalah
Oh, tidak ada apa-apa.
yah, kamu tampaknya gelisah
apakah kamu gugup?
sedikit
nah, beginilah jadinya nanti kalau udah sampai hotel
bersenang-senang saja
nikmatilah harimu
oke oke ibu
terima kasih po
baiklah dane
Ayo pergi
sudah terlambat
Oh, dimana Drake?
Oh ya
dalam perjalanan
Dia sedang dalam perjalanan.
Besar
sangat bersemangat
jangan jadi alice
Ayo pergi
ya ibu
ayah hai tita
senang
hari ulang tahun
terima kasih po
Anda kelihatan cakep
kamu terlihat cantik, tita
dan begitu juga ayahmu
Terima kasih
nikmati pestanya
aku akan pergi menyapa tamu ano lang po ku
Baiklah
oke, tolong
nikmati po
terima kasih sudah datang
Makan, oke?
Halo
Hallo Terimakasih
Terima kasih
Hai
hai alice kamu terlihat sangat cantik
apakah kamu akan mengingat payudaramu?
Tentu saja
halo mon
Selamat ulang tahun
terima kasih tita
kamu terlihat menakjubkan
terima kasih po
Waktu berlalu begitu cepat, bukan?
Aku mengatakannya.
untuk menikah
ah ibu
aku akan menyapa teman-temanku saja
apakah itu baik-baik saja po tita
jadi aku harap kamu tidak keberatan
oke nikmati saja
Oke
Terima kasih
permisi pak
Baiklah
sampai jumpa lagi
Terima kasih
Kamu cantik, kamu cantik.
kamu cantik
Selamat ulang tahun
Terima kasih
terima kasih sudah datang
Tentu saja
Dimana Bhie?
Saya ada di sana.
Sepertinya gadis yang berulang tahun itu tidak pergi ke sana.
Wah, sepertinya Anda tidak terbiasa dengan itu.
Oh Shin terluka
hanya pergi saja
tapi mungkin akan segera tiba
mungkin itu lalu lintas, ya
Dimana pendampingmu?
kamu bertanya ya
Saya belum punya berita.
tapi sebelumnya
Sebelum saya pergi, dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
sedang dalam perjalanan
Biarkan saja, mungkin segera terjadi.
he he he
semoga
oh apakah kamu siap untuk pesta dansa?
menari ha
Oh, kami sedang berlatih.
Ya, bukankah kita sudah berlatih, bhie?
adalah
Ternyata Kent adalah pacarku.
dan bangga menjadi
Halo, bibi.
halo kent
Senang bertemu dengan Anda
Oh, ngomong-ngomong, bolehkah aku meminjam adikmu?
momen
janda
Bahkan jika kamu tidak mengembalikannya, ha ha ha bercanda
teruskan
Selamat ulang tahun
pergilah ke gadis yang berulang tahun
selamat tinggal alis
drake sudah pergi
Bu, acaranya akan segera dimulai
Bu, saya tidak tahu.
Sebenarnya, aku sudah mengirim pesan teks padanya beberapa waktu lalu.
Dia bilang dia sedang dalam perjalanan.
Halo Alice.
omong-omong
jangan khawatir kami
Periksa ayahmu untuk melihat apakah dia ada di sana.
Pasti Jake akan datang, kan Bu?
Apakah tidak apa-apa kalau saya menengoknya di lobi saja?
karena itu akan lebih baik
Saya lega jika saya melihatnya pertama kali.
padanya
adalah milikku
bayi perempuan
jangan stres
nikmati pestanya
ini harimu, oke?
Baiklah
tersenyum untuk
Kami selalu cantik.
terima kasih ibu
oke baiklah
aku mencintaimu
sampai jumpa lagi
Oke
baiklah sayang, hai
Oh, apa kabar di sana?
Di mana itu?
Selamat ulang tahun
Itu sebuah perjalanan, bukan?
Jika saja kau tahu betapa aku mencintaimu.
Saya ingin pergi ke sini.
Saya memulai debut.
Sulit.
itik jantan
Ya
hala itu mungkin
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
itik jantan
tunggu, mungkin
Mungkin dia hanya meninggalkan sesuatu.
Mungkin dia meninggalkan hadiah ulang tahunku.
atau mungkin dia memakai sandal dan lupa
dia akan memakai sepatu
Ya Tuhan, Drake
tolong kontol
Dick, tolong jawab.
Alice
halo jake
aku benar-benar minta maaf alice
aku benar-benar harus pergi
aku tidak bermaksud mengecewakanmu
selamat ulang tahun alice
terlalu banyak
Selamat ulang tahun
Apa dana pensiun kita?
Sayalah yang melihatnya.
Ibu seperti ini
Saya tidak bisa terlihat seperti ini.
Apa yang bisa saya katakan?
Saya minta maaf.
Jake mengatakan
bahwa dia bisa pergi
tidak mungkin
Anda akan marah dan kecewa.
Alice, tolong pikirkan
tolong gunakan itu
putri
kamu bahkan sedikit
teruskan
Astaga
tolong tolong
Maaf
Maaf, aku tahu.
Aku sangat egois, maaf.
Telepon saya.
tolong jalan-jalan
Silakan datang mengunjungi saya di sini.
momen
membingungkan
Apakah kamu menangis?
Silakan datang mengunjungi saya di sini.
aku tidak punya
mitra
Tolong
Oke, oke.
Jangan tinggalkan aku.
Apakah kamu mengerti apa yang aku katakan, Alice?
ketika aku pergi ke sana
Aku akan membuat leluconmu menjadi kenyataan.
Aku tidak akan menghentikanmu lagi.
Mungkin beginilah diriku yang sebenarnya ketika aku kenyang.
Apakah kamu yakin itu yang kamu inginkan?
tolong trip
kelima
Saya menangis.
itu terlalu banyak ya
pria itu
menyinggung
Silakan saja.
Bisakah Dave melakukannya?
Saya tidak menginginkannya lagi.
Aya Tita
apakah kamu melihat alice
tidak, kan?
penjualan
Apakah ada masalah?
tidak, aku hanya mencarinya
Maaf, bibi.
Oh ya
apakah kamu melihat alice di luar
Ah
Aku tidak menyadarinya, Bibi.
Saya juga baru saja tiba.
Alice mungkin berada di area penahanan.
aku akan pergi memeriksanya, oke?
Oke, oke, sampai jumpa lagi.
Ssst, ada apa?
sudah berapa lama kamu
Saya melakukan elbm.
ketika seperti itu, drake
Aku melepaskan Trip untukmu.
tapi akulah yang kau lepaskan sekarang
Aku tidak tahu.
hanya dia
tersisa untukku
Kau sungguh egois, Alice.
setiap orang
Aku meninggalkanmu.
nona alice
ahmm permisi nona alice
ahmm haruskah kami memperkenalkanmu sekarang?
Apakah kamu siap?
ahhh
menyapa
Saya mengadakan acara ini selama lebih dari satu jam
Tamu-tamuku juga lapar.
Terima kasih, Bu. Tunggu saja.
Saya telepon saja, ya.
Kami dalam keadaan siaga.
Kami siap.
Terima kasih
jadi kamu bisa mengatasinya alice
Kamu bisa melakukannya, Alice.
ayo pergi alice
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu tahu itu, kan?
Maaf aku membuatmu datang ke sini.
Saya tidak tahu kalau dia tidak akan datang.
Jake saat debutku.
Kau benar-benar berusia lima tahun, Alex.
dan kamu tahu itu
arti
akan melakukan
Saya memiliki segalanya.
jadi kamu meninggalkan Drake
Tetaplah di sini.
kamu milikku
Itu saja
Oh
Sayang
apa yang telah kulakukan hingga pantas mendapatkan ini jake
kenapa kamu menyakitiku begitu parah?
kenapa kamu tertawa
pada suamiku
suami
Anda telah menarik saya ke dalam hubungan yang sangat dekat.
tidak pasti
sekarang kita baik-baik saja
besok tidak
besok akan baik-baik saja lagi
Apakah saya miskin?
untuk mencintai
Mengapa kau menyakitiku berulang kali?
ini seharusnya menjadi malam paling bahagia dalam hidupku
debut saya
Aku tidak pantas untuk Drake.
itik jantan
untuk bisa
hari ulang tahun
aku sekarang
itik jantan
Terima kasih banyak, trip.
Kamu tahu
Terima kasih.
Kamu semakin tua.
Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak untuk itu.
Saya tidak ingin mendengar ucapan terima kasih dari Anda.
Apa yang ingin kamu katakan?
saya minta maaf
TIDAK
lain kali
aku ingin melihat
kamu sedang tersenyum
senyum
untuk saya
terima kasih banyak po sudah datang
Makan saja di sana.
terima kasih po
untuk datang
Mama
Oh hai
Apakah kamu ingat
Tito Alan
Tentu saja
Hai Paman Alan
terima kasih po sudah datang ha
nikmati makan malammu
Bu, aku mau menyapa teman-temanku dulu, Ulit.
OK silahkan
Baiklah
sampai jumpa lagi
terima kasih po sudah datang
Halo
Oke
Dimana pacarmu?
Aku tidak tahu.
Baiklah, mari kita bicarakan lain kali.
Kamu tahu
jika dia bersikap menyebalkan padamu
tinggalkan dia
kamu adalah saudara perempuanku
kamu pantas mendapatkan yang terbaik
Kau tahu seberapa dewasanya dirimu sebenarnya, kan?
aku tidak ingin melihatmu menangis alice
Mari kita bertemu sekali saja.
Kamu akan menangis lebih banyak lagi.
kenapa itu membuatku
Aku tidak menangis.
ya dan siapa yang kau tipu muslihatnya?
kapan kamu akan memberitahuku apa yang mulia itu?
pacar
milikmu
Jangan beritahu mereka.
kamu tahu apa
sebagai satu-satunya
saudara laki-laki
jika dia menyakitimu seburuk itu
tidakkah menurutmu sudah saatnya melupakannya dan melanjutkan hidup?
Hai Dane ah
Siapa yang lebih tua dari kita?
kamu atau aku
Saya hanya mengingatkan Anda.
empat belas
kamu hanya
Saya tidak tahu tentang Anda.
aku mencari felice
Lihat ini dan tinggalkan aku sendiri di sini.
lima
Kamu sungguh cantik hari ini.
oh aku cantik sekarang
itu aku juga
ya, baru saja
ini satu lagi
jika aku tidak ada lagi di sini
Saya menikmatinya.
uy shin
Terima kasih banyak.
Dia bahkan mengirim hadiah dari Rusia wow
kamu sangat buruk
Kamu dan Besh akan berteman.
lima
lima oh lima
teman pala
pergi sekarang
keberangkatan
oh masuk
ahhh
Bisakah kita bicara?
Bukankah kita sudah bicara?
Bukan itu maksudku.
di luar
Ayo makan dulu.
tidak apa-apa
Oke
Kami baru saja makan.
mengatakan
Kau membawaku ke mana?
Dia menandainya untukmu, Cyril.
Aku akan kembali ke atas dulu.
jika dia bisa menjelaskan
dan kamu benar-benar tidak ingin
kamu tahu dimana menemukanku
Selamat ulang tahun
terima kasih po sudah datang
Halo
Apa yang kau butuhkan dariku, Drake?
terima kasih sudah datang
demi selamanya
Bantu aku, trip.
Aku turut berduka cita atas Alice.
yah kamu tahu
jadi tolong
aku bertanya padamu sebagai keluarga
Bawa Alice ke sini.
Dia tidak menjawab teleponku.
aku suka perjalanannya
Terima kasih
aku benar-benar minta maaf alice
menebusmu
aku harap dia bisa memaafkanku
aku benar-benar mengacaukannya kali ini
aku tidak bisa kehilanganmu alice
Halo
Apa anda masih lajang?
seminggu yang lalu
Halo
seperti ini
Ya ampun
selamat pagi alice
tidak ada lagi
tiktoks adalah
Aku akan melanjutkan hidup.
oh alice
kamu di sini din pala
tidak memperhatikanmu ya
Oh ya
Apakah kamu akan makan?
Apa kata sandi Anda?
Ayo makan, ayo makan.
Oh apa
satu satu tiga satu
Mengapa kamu berteriak?